عليَّ أن أرتاح حين تسنح لي الفرصة
!أهلًا
!المختطِفة
!لا يسعني الحراك
!ولا يسعني الكلام حتّى
لا جدوى من ذلك، فقد شللتُ حركتكَ
!إنّها تقنيةٌ إلهيّةٌ بديعة
أنا كوسيتسو
!إنّها إحدى آلهة الرعد الثمانية كما توقّعت
،عُدتُ إلى مخبئي فوجدتُ حرّاسي موتى
!وطرائدي قد لُذْنَ بالفرار
!باءتْ خطّتي بالفشل الذريع
،أردتُ أن أفقد صوابي وأثير الفوضى
لكنَّ شيكوكو-نيه منعتني من القتال
!حينها لمحتكَ فتعقّبتكَ إلى هنا
أنا؟
واكورا يوكي
المفضّل لدى شيكوكو-نيه، سمعتُ الكثير عنك
لذا سآخذكَ معي كتذكارٍ من يوكوهاما على الأقل
...جسدي يتحرّك من تلقاء
كما أنّي أحتاجكَ في اختباري
حسنٌ، يمكن القول أنّك نجحت بالكاد
اختبار؟
...قبل أن أختطف إحدى طرائدي
وجدتها تُضاجع ذكرًا
فانتابني الفضول لمعرفة إن كان الأمر ممتعًا كما بدا لي
...لـ-لساني... وذراعاي
!تتحرّك من تلقاء نفسها
هذا رائع
ماذا سيحلُّ ببشريٍّ إن ضاجع إلهةً يا ترى؟
هلّا اختبرنا ذلك؟
!نختبره؟ أضاجع إلهة؟
إنّه رحيق إلهة
تجرّعه حتّى آخر قطرة
مسائل تطبيقية على مساحة الدائرة
‫[1] أوجد مساحة الجزء الملون في الأشكال التالية
ما درسناه حتّى الآن
!فهمت
!شكرًا على مساعدتكِ يا هيماري-سان
ما عليكِ سوى استخدام النسبة والمعادلة
رحلة
يوكوهاما
الحيّ الصينيّ
ليتني أستطيع الذهاب إلى يوكوهاما
القائدات هناك في مهمّة
!لكن تخيّلي منظر المدينة ليلًا
!مجرّد التفكير في الأمر يبعث على الرومانسيّة
إنّه بديع
بل أنتِ أشدُّ بهاءً يا شوشو-تشان
تبدو مختلفًا عن المعتاد يا يوكي
لم أعد أطيق كبح جماح نفسي
لن أسمح لكِ بالنوم الليلة
!أمزح فحسب، أمزح فحسب
!ما الّذي تفكرين فيه
إنّهنَّ يواجهنَّ آلهة الرعد الثمانية
قد يكنَّ في خضمِّ موقفٍ أشدَّ خطورةً ممّا قد نتصوّره
يا له من وجهٍ عبوس
أنتَ مخدّرٌ قليلًا فحسب
إنّه غير ضارٍّ
لذا استرخِ ومتّع ناظريكَ بجمالي
...هذه الرائحة
...هذا الملمس
...هذا المذاق
كلّ هذا يروقني
والآن، هلّا جعلنا الأمر أكثر متعةً؟
يُفترض أن تستطيع التحرّك قليلًا الآن
لذا سخّر لسانكَ لخدمة إلهتكَ حتّى آخر شبرٍ منها
هيّا، أسرع
!ميرا-سان
من أنتِ؟
...هذا الملمس
...هذا المذاق
كلّ هذا يروقني
والآن، هلّا جعلنا الأمر أكثر متعةً؟
يُفترض أن تستطيع التحرّك قليلًا الآن
لذا سخّر لسانكَ لخدمة إلهتكَ حتّى آخر شبرٍ فيها
!ميرا-سان
من أنتِ؟
هل أنتَ بخير؟
أ-أجل
...لكنَّ العدوّ
!إحدى آلهة الرعد الثمانية
!عُلم
إلى أين تظنّين نفسك ذاهبةً؟
...إيّاكِ وركل
!جسدي البديع
!مهبط مروحيّات
!مكانٌ مثاليٌّ لبدء القتال
!غضب الإلهة
...إنّها
الإبادة الشاملة: قدرة على إنتاج عدد كبير من النسخ
!الإبادة الشاملة
!فليحلَّ الغضب
قدرة استنساخ؟
أظنّها استخدمتها في المستودع أيضًا
...مع ذلك
!سأسحقكنَّ جميعًا بضربةٍ واحدةٍ بديعة
...حتّى لو نجتْ أحدكنَّ
...فلن تقوى
!على هزيمتي في الجوّ
بالتأكيد
...بما أنّكِ خصمي
فقد تحوّل هذا الإعدام إلى معركةٍ طاحنة
!ما هذه؟ بطاقات؟
أنا ممنوعةٌ من القتال، وأُمرتُ بالهرب إن اضطررتُ لذلك
لذا سأطلق العنان لهؤلاء في أرجاء المدينة
...ما
!انطلقوا جميعًا
!كارثة ماتو قيد الحدوث
!ظهر شوكي عملاق
!تحقّقوا من حجم الأضرار وأجلوا المواطنين على الفور
!أيّتها الحقيرة
!كم شخصًا ستتمكّنين من إنقاذه يا ترى؟
!حظًّا موفّقًا
كوسيتسو، سأعطيكِ مجموعة بطاقات الشوكي الّتي صنعتها بنفسي
بمجرّد إعطاء الإشارة، سيخرج الشوكي المختومون بداخلها
...ختمتهم بتجريدهم من قوّتهم، ولكن
بمجرّد إخراجهم، ستعود قوّتهم في غضون 10 ثوانٍ
!هذا مذهل
فضلًا عن الضعفاء، ثمّة أربعة شوكي أقوياء بداخلها
حتّى قادة فيلق مكافحة الشياطين لن يتمكّنَّ من هزيمتهم
أعدتُ أحدهم إلى الحياة وطوّرته
بات أقوى وينسج شبكةً تُبقي طرائده على قيد الحياة
وهذا الشوكي العملاق هجين
إنّه صلبٌ للغاية
!هذا كلّ ما أتمناه
!أحبّكِ يا شيكوكو-نيه
هذا من باب الاحتياط
!نشرتُ الشوكي في كافّة أرجاء يوكوهاما
!سأريكِ كم شخصًا يسعني إنقاذه
...قدرة ميرا على الاستنساخ تتيح لها
،إمّا استنساخ نسخٍ معزّزة القوّة
أو التركيز على عدد النسخ
!لن أسمح بموت شخصٍ واحدٍ حتّى
الإبادة الشاملة: قدرة على إنتاج عدد كبير من النسخ
!الإبادة الشاملة
!سأركّز على العدد الآن
!سأبلغ أقصى حدٍّ ممكن
!المقرّ الرئيسيّ، أرجو الردّ
!ظهر عددٌ هائلٌ من الشوكي في منطقة خليج يوكوهاما
!أرسلوا الجميع إلى الميدان فورًا
!المقرّ الرئيسيّ، نعجز عن إيقاف تقدّم الشوكي العملاق
!نحتاج إلى دعم فيلق مكافحة الشياطين
...أمي
!هذا المكان خطير، اهربا فورًا
!حاضر
!اتبعوا الشخص الّذي أمامكم وواصلوا التحرّك
أعتمد عليكِ
حاضر
ستكونين بخيرٍ الآن أيّتها الجدة
!لا جدوى، نحن محاصران
!يا لكَ من مثيرٍ للشفقة، سأتولّى الأمر
!إنّه أقوى من أولئك الّذين يجوبون ماتو
!سأجعله ينحني خضوعًا
!كيوكا
تعافيتُ بالكامل
ماذا سنفعل؟
سنقضي على هذا الوحش ونجتمع بالفتى في الفندق
!ثمَّ نلتقي في حديقة رينكو
!عُلم
حجمه الهائل يمنحه قدرة تحمّلٍ عالية
هذا يجعله كيس ملاكمةٍ مثاليّ
!ميرا
!أجل
!أنتِ تحمينهم فعلًا
...كنتُ أظنّ أنّ جسدًا واحدًا لا يكفي
...للاعتناء بالفرق المحليّة، ولكن
سارت الأمور على ما يرام بفضل قدرة الاستنساخ
...والآن
!أراكِ لاحقًا
!ستكون نهايتكِ في لقائنا القادم
أتهربين وأنتِ إلهة؟
!يا لكِ من قبيحة
!ها
!حسنٌ، نهايتكِ محتومةٌ الآن
!سأقضي عليها كالبقيّة
استنزفتِ للتوّ قدرًا هائلًا من طاقتكِ
أراهن أنّكِ عاجزةٌ عن استنساخ نفسكِ الآن
كيف تأملين قتال إلهةٍ بهذه الحالة؟
سأستغل مهاراتي
إنّها لا تتّعظ
!تمويه
!رصاص من ريش؟
!ويمكنها التحكّم بها عن بُعدٍ أيضًا؟
!سأرديكِ قتيلةً أثناء سقوطكِ
!استنزفي ما تبقّى من طاقتكِ
الإبادة الشاملة: قدرة على إنتاج عدد كبير من النسخ
!الإبادة الشاملة
!سأسحقكِ كليًّا
...يمكن للبشر استجماع قدرٍ مذهلٍ من القوّة
بناءً على تقلّباتهم العاطفيّة
!كانت شيكوكو-نيه محقّة
...ستتعلّمين أنَّ إحداث الخراب في يوكوهاما
!كان قرارًا خاطئًا
!لن أتهاون بعد الآن
...بهذه الهيئة
!سأقضي عليكِ حتمًا
!الشوكي العملاق يقترب من المنطقة
!أرجو إخلاء المكان فورًا
!عليَّ الانضمام إلى كيوكا-سان والأخريات بسرعة
!كيوكا-سان
!يوكي
لم تُصب بأذًى، أليس كذلك؟
!استعدتُ عافيتي كليًّا
!سننضمّ إلى ميرا، هيّا بنا
!حاضر
!مهما غيّرتِ هيئتكِ، فسيبقى هدفي واحدًا  لا غير
!عادت النسخ الّتي أرسلتها للتصدّي للشوكي إذن
استنسختُ هذه النسخ بالتركيز على العدد
!لن تدوم طويلًا، لكن يسعني استدعاء القريبة منها
...بهذه الهيئة
!قوّتي الهجوميّة لا تُضاهى
لن ينطلي عليَّ التمويه مرّتين
!إنّها سريعة
!بالكاد أملك الوقت لتفعيل قدرة الهلام
لستِ سيئة
!قدرتها على التحمّل ازدادتْ أيضًا
!بدتْ تلك الضربة وكأنّها من جسدكِ الحقيقيّ
!لا حاجة لي بالنسخ
!غضب الإلهة
!أكانت هذه نسخةً أيضًا؟
!أتمكّنتْ من استنساخ واحدةٍ أخرى؟
...لو كان لديكِ المزيد من النسخ
لربّما تمكّنتِ من قتل إلهة
لكنّكِ استنزفتِ طاقتكِ في إنقاذ البشر بدلًا من ذلك
!هذا ثمن أخطائكِ
لا بُدَّ أنّكِ كنتِ مستعدّةً لهذه النتيجة، أليس كذلك؟
أنتِ مخطئةٌ أيّتها الإلهة
!سأنقذ الجميع وأقضي عليكِ
!هذا ما أنا مستعدّةٌ له
كوسيتسو
اسمي كوسيتسو، إحدى آلهة الرعد الثمانية
أنا قائدة الفرقة الثانية لقوات ردع الشياطين؛ كاميونتين ميرا
!أنتِ في غاية البهاء يا ميرا
!سأريكِ عزيمة قوات ردع الشياطين يا كوسيتسو
،قضتْ نسخ ميرا على جميع الشوكي
وسكّان المدينة في أمانٍ
!أنقذتني ميرا-سان سابقًا، لذا حان دوري لإنقاذها
!شبعتُ تمامًا
قوات ردع الشياطين مجدّدًا؟
التهمتُ ميرا للتوّ، لذا لم يعد لديَّ متّسعٌ للمزيد
الحلقة القادمة
مواجهة يوكوهاما الحاسمة
!"في المرّة القادمة، الحلقة 10: "مواجهة يوكوهاما الحاسمة
!وإليكم مكافأة اليوم
سأشرح لكم
تستخدم كوسيتسو قدرتها على إفراز المخاط لعلاج جراحها
هذا كلّ ما في الأمر
هل فهمتم؟